序章
这天,宣雨正躺在床上玩手机,忽听见房间外面有些异常的响动,像是家里来客人了。
她刚想下床看看。
母亲就抢先开门了:“闺女!快过来,快过来,江北联校的校主任来了。”
宣雨心想:江北联校?难道就是那个全球最大的联合校园吗?我竟然……录上了?
宣雨半信半疑,跟着母亲出了房间。
她刚从空调房里爬了出来，只见一个人在沙发上坐着。抬头，门口已经被里三层外三层好奇的邻局居围的严严实实了。
宣雨还在发愣，就已经被母亲按到沙发上了。
这个人开口了:“宣雨同学,你已被江北联校录取了。”
说着拿出了一个精致的机械盒子:“请将这个盒子收好,里面有校服与开学要用的一些物品,明天早晨七点出发,我们会来接你的，请你做好准备。”
宣雨抬头，只见母亲忙着招呼邻居们,没时间理她。
她只好自己接下了这个机械盒子。
她刚接下盒子,这个人就就起身准备离开。
宣雨敢紧说:“请问您是?”
那个男人转过来答道：“我是高中部的主任,是校长专程派我来接你的,快去准备吧。”
宣雨将盒子拿到了房间,仔细研究这个盒子,发现它十分机械化，看上去十分的高级。她手按下一个按键,盒子随着机械的运动缓缓向两边打开,露出了盒子里的东西：一件十分精致的校服,下面还有一本入学通知和一个看起来很厚重的手环,还有两个小的徽章,她拿起一看,是一个校徽和一个自己的姓名牌。宣雨她翻开入学通知，发现上面的文字还不少，她开始仔细研读起来。
这时外面的母亲喊:“快收拾动东西!明天就要走了!”
“好。”宣雨只好放下手上的入学通知,收拾行李去了。
4:40AM
第二天,宣雨起得转别早,或着说,她压根就没有睡着,天刚出现一点鱼肚白,宣雨就已经从床上坐起来了,她将校服短袖套在自己身上,飞速的收拾了一下，便爬出窗台,一个翻身坐到了屋檐上,向东方望去,火红的太阳正缓慢的爬出云层, 宣雨已经看过不知多少次这里的日出了,但她总感觉有些不一样,好像比以往更有朝气与力量了。
正看得出神,忽然听见母亲的房间里传出了些声音。
宣雨连忙爬回了房间,她刚钻回房间里,母亲就开门进来了,母亲上下打量着宣雨。
“呦,还挺好看的。”宣雨偏头望向一边的落地镜里面，一个身才高挑的女生,一头的短发服贴的梳直,一小撮的呆毛立在头项,增添了一点调皮可爱,身上穿着灰色校服,系了一条深蓝色的领带,下面是十分简约的深蓝色长裤,将整个人的气质突现的非常高冷。
宣雨回过头来,发现母亲已经在厨房做早餐了。
为了打发时间，宣雨拿起了两个徽章继续研究。
这个徽章好似是用金属制成的,但拿在手里却不像金属那么沉重。她拿起一边的入学通知,开始认真学习徽章的用法,看了半天,弄明白了一点，这个徽章在在学校的时候一定要佩戴好。
宣雨刚想继续深入研究,外面的母亲却喊:“吃饭了!”宣雨只好放下手中的徽章,去吃饭了。
她走到桌子旁边坐下，母亲已经将面条端出来了。
不知为何,今天母亲的话格外多,应该安静的一段时间,却充满了母亲关怀的声音。让宣雨有一些不适应,她想,也许是母亲真的舍不得吧。一边想,一边又吃了一口辣椒。 
7:00AM
终于吃完了早饭,这时,学校的人也到了。咚咚咚咚，宣雨忙起身去开门,门口是那个主任,后面还站着两个人,可能是学长和学姐。
学姐十分的热情,主动上前和宣雨打招呼,并帮她提了书包,而学长则有点蒙,学姐喊了一声才忙接过宣雨的行李箱,宣雨拿上那个机械盒子,回头看了看母亲,发现她的眼角有些晶亮,但眼中满是自豪的神情。宣雨感觉自己好像是出征的战士,有一点发愣,只是匆匆匆说了“再见”两个字后，提上猫笼,低头跨出了家门,跟着学姐离开了。
—序章▪完—