第一章
 离开
宣雨随三人下了楼,看见楼下有一轮辆白色的七座车。
抬头，学姐已经放好东西，打开了车门，宣雨跟着学姐上了车，坐在了最后一排。
宣雨旁边还坐了一个人，看样子应该是学校的老师吧。他正在闭目养神，身上穿着一件灰色的短袖和一条深色的长裤，整个人的气质十分高冷。但即使这样,那张帅气耐看的脸还是令人着迷。
“是不是觉得很帅呀，”学姐开口了:“这可是咱们学校最帅的生物老师——叶然！今年教的就是高一呢!也不知道是不是我们班。”
学姐好像打开了话匣子一样讲了半天。
突然话题一转:“我好像还没自我介绍吧，我叫诗岚,另外一个同学是罗萧,我们都是高一新生哦!”
原来不是学长,是同一级的啊。宣雨一个人暗自在心里想。开口道:“嗯,我叫宣雨。“
“哦!宣雨!蛮好听的名字。”
宣雨问:“那为什么你们会来接我?”
诗岚很快的答道:“哦,因为比较顺路,所以学校排安排我们一起走。”
宣雨想着：反正也挺无无聊的,那就和诗岚聊聊天吧。
于是她问:“那你对叶然老师很熟悉吗?”
“我不也不太熟悉,因为他只教高中。我和罗萧已经在这个学校读了三年初中，不怎么熟悉高中部的老师。”
顿了顿又说：“我有个朋友说他特别好,带他们验实，上课很有趣,而且还提前下课,是一个超级好的老师。”
宣雨听诗岚这么说，有点期待叶然老师教自己了。
诗岚顿了一下,说:“不知道你有没有听说，在初中的升学考试里，体育与战斗课成绩必须达到优秀才可以成为战斗人员,会有个超酷的外骨骼啊,不过我听说还挺难的,好像还要……”
这时车停了,宣雨抬头,发现外面是机场，停了一辆巨大的私人飞机。
周围的有许多穿着与她相同衣服的人，正在向飞机上赶。
诗岚激动的拉着宣雨的手跳下车。
罗萧则将行李箱带去专门放行李的地方了,宣雨将背包和机械盒子带好,并将猫笼提上,和诗岚一起匆匆上了飞机。
在楼梯上，宣雨回头,看见叶然老师好像在和主任说些什么,刚想仔细看看却已被诗岚拉走了。
两人选了一个三连坐。
宣雨坐在了最里面,诗岚其次。
两人刚刚坐好,罗萧就已经跑过来了，他坐在了最边上。
这时,宣用拿出了手机,拍了张照片给母亲,说:“上飞机了,感觉好高级的样子!”
母亲很快就回复了:“怎样?”
“和同学机相处的好吧?”
“开飞机后会不会无聊?”
“你要不要先睡一觉?”
“还有东西没带吗?”
宣雨有点挡不住这如同暴风雨一般的母爱,但还是耐心的一条条回完了。
刚关闭手机，飞机的广播声音响了起来。
她便从背包里掏出了眼罩准备补一下觉。不知道是不是因为自己昨天晚上太兴奋了没有睡好的原因,宣雨刚闭上眼一会儿就开始做梦了。
在梦里,她站在一片广阔而平坦的广场。
面前是一位高大的人,四周是一片的建筑废墟,像是刚经历过一场大战一样。
宣雨感觉身体很沉重，好像与眼前这个人刚战三百回和一样,随后倒了下去,然后被惊醒了。
这时耳边传来飞机准备降落的播报,她便将眼罩摘下来放回包里。
看了看旁边睡的香的诗岚，以及极力想将诗岚从身上弄下去的罗萧,笑了一下,迅速拿出手机拍了一张照，然后将诗岚摇醒。
诗岚迷迷糊糊的睁睁开眼。一脸迷茫的看了看四周,然后好像明白了什么一样。激动的说：
“到了!好耶!”
她忙背起背包,拉上宣雨的手,激动的看着窗外,飞机一停稳她便站了起来，还没等宣雨反应过来,就已经拉着她下飞机了。
时间：10:50
地点：江北联校
抬头,她见到了一个巨大的校门,校口门上写着“江北联校“四个大字。
往下看,人山人海。
宣雨不禁往后退了一步。
诗岚过头来“嗯?你怕什么?快来嘛!”拉着宣雨向新生报到处跑去。
—第一章 完—