第十章 图书馆

很快,宣雨就到了图书馆。
“宣雨!”诗岚站在图书馆门口向她招手,宣雨赶忙跑了过去,“我没有迟到吧?”宣雨问。
诗岚转身,与宣雨一同进入图书馆:“你想从哪个方面开始复习啊?”
“恩……先从数理化开始吧。”宣雨一边说,一边仔细观察图书馆。
从入口进入,图书馆的内部结构完整的呈现在两人的面前：一眼就看到了大厅中间由八块虚拟屏围成的圆圈，上面分类显示着不同的书籍。向两边看,环形的柜子上并没有放一本本实体书,而是一个个小格子,当它弹出来便是一个数据接口。
图书馆里面人来人往,每一个人都十分忙碌的样子。
“三大主科嘛……”诗岚自言自语道:“我去找一下。”说完跑向了一块虚拟屏。
宣雨也跟了过去,向大屏上望去,上面密密麻麻的写满了字，走近了才发现下面有一排的搜索栏,诗岚正在搜索着相关的书籍。
“好了!”诗岚说:“找到了,就在这一层的A区,走。”两人向着左侧的资料柜出发。
“三排……五列……”诗岚在柜子前一排排的找着。“找到了!”她从墙上拽下来一个白色的长条形接口,将它递给宣雨。
“就这个,你今天重点看一下这个,补考应该不会很难”
宣雨接过这个白色的长条形物体,它的一端有一个的接口,尾端亮着蓝色的灯光。
“你把这个接口插到你的终端上,等它的灯变成绿色就可以拔出来放回去了。”诗岚边说边把这个白色长条拿过来,插到宣雨的终端上:“这个叫作权限卡,作用就是给你这个权限,在有这个权限的时候你可以随意察看这本书。”
这时权限卡的灯变成了绿色,诗岚将其拔了下来插回到架子上。
“走吧!去商业街看看。”诗岚拉起宣雨的手，宣雨一头雾水:“啊?这就可以了?”
“当然了。“诗岚拉着宣雨向门口走去:“默认的权限时间为三天,三天后权限自动归还,当然你可以多申请几天。”
“那我明白了，但是我现在还想查询一点其他的资料。”
宣雨拉着诗岚走到虚拟屏下方，在搜索栏中输入了“山海关”三个字，显示出了Z11前面说过的内容，再想看看其他的，又提示权限不够。
“山海关的资料权限级别比较高，在图书馆公共区域是不能找到的，咱们需要获得老师给的权限才能查看。”诗岚看了看宣雨。
宣雨也就放弃了再次搜索，问诗岚：“咱们去商业街干嘛呀？”
“去给你配置一个数载板呀！”
“数载板是什么东西呀？”
“唉?你们生存基地没有吗?”诗岚转过身,回头看着宣雨。
宣雨说:“没有啊,我从不知道这样的东西呀。听上去好像很高级的样子。”
“啊?“诗岚不解:“这种东西不是很普及吗?你是哪一个生存基地的啊？”
“Q生存基地”宣雨道。
诗岚又转回身:“那没事了,Q生存基地的确不怎么好。也不怪你没有见过这个东西。”
Q生存基地那儿可以说是生存环境十分险恶了,全球每年80%的死亡率都是那提供的。
两人边走边聊。
“你母亲是干什么的?“诗岚又问。
宣雨看了看路边的绿化带:“嗯，在当医生好像有很多人认识她。”
“你母亲居然还在当医生!现在好吗?”诗岚接着追问
宣雨愣了一下，想着前面才匆忙和母亲视频了一下，但是母亲挂电话也太快了点。
宣雨不想继续谈论自己的母亲，于是她问诗岚：

“那个,新的数载板到手了有什么要做吗?”
诗岚看了看宣雨:“这个啊,店里会给你的终端上发送教程,跟着做就可以了。”
那咱们要不待会儿买完去看看别的?”宣雨向前面的商业街张望着。
诗岚笑了笑:“当然了,你要是不着急的话我们可以多逛一会儿。”
“好耶!”

一第十章 完一
