第十一章  第一块数载板
时间:9:54
地点:商业街
不知是不是放假的原因,现在的商业街人来往，热闹非凡。从外面看,它像好几个巨大的商场,分别坐落在这大片空地的上方,在这些建筑之间,还有空中互相连接的通道。
“宣雨，你别发呆了!”诗岚将手在宣雨面前挥了挥。宣雨回过神来:“哦,哦,走吧。”
两个人进入了商业街。
映入眼帘的,是一个巨大的商场,从内部看,空间比从外面观察宽敞的多,空中的楼道纵横交错,上面的人摩肩接踵,好一幅热闹非凡的场景。
诗岚一直拉着宣雨的手:“这边我熟,从南门进来后向右走。”诗岚带着宣雨一路七弯八绕,好不容易来到了商店门口。
“到了!”诗岚插着腰，“这家店里的数载板是我用过所有数载板中最好的了。”
宣雨点了点头:“嗯,你不渴吗?”
“哦,你这么一说确实有点。”
诗岚四处看看:“那去那家奶茶店喝杯奶茶吧。”诗岚抬手一指。
“行！”
奶茶很快就买好了。
两人端着奶茶，手挽手，进了数载板商店。
这家店子空间不大，里面只放了一个小货架和一个收银台,货架前站着一个大约二十岁的女生,正在打扫着灰尘。
诗岚跨进门来喊:“顾染姐姐,我带我好朋友来买数载板了!”
女店主露出一个温和的微笑:“你好,你就是诗岚交的新朋友吧,我昨天晚上就听诗岚说了。”
“嗯,”宣雨点了点头,有一些紧张。
顾染转回身,看着货架上的数载板:“第一次用数载板吧，你可以试一下这个。”
她拿下来了一个淡蓝色透明的数载板,好像和昨天登记信息的板子一模一样。
“我更喜欢旁边那个，”宣雨指了指第三排货架的第一个数载板。	
顾染把手上的板子放回货架上,然后将宣雨指到的那个拿下来:“这个啊,是今年新出产品,不过我个人认为这个的边框有点不好用。”
“这样啊……是真的吗?”宣雨看着诗岚。
“我也不知道，就我自己用数载板的体验来说，这东西也讲究点眼缘，你要是觉得它合适你，你就选择它吧。”诗岚说出了自己的想法。
“那就这个了。”宣雨转头望向顾染。
顾染一脸莫名奇妙的望着宣雨;“真的吗?这个真的不是很实用哦。”
“是的，”宣雨点了点头:“就这个了。”
顾染将这个数载板拿到收银台:“嗯……因为这个数载板是新上市的,所以有八折的优惠。”
她抬头看了标价,喃喃自语道:“2800贡献点再乘以80%等于……”
她打开了自己终端上的计算器,将两个数值输入了进去:“啊哈！等于2240贡献点。”
“真厉害,会用计算器了。”诗岚望了一眼顾染。
顾染不好意的说:“哎呀,我数学是不好拉,你也别老是阴阳我嘛。”
她接着说:“宣雨,你只要将你的终端在侧边感应区扫一下就是支付贡献点了。”
然后，她从下面的柜子里拿出一个包装盒,将这个数载板包装好。
“给你，”诗岚将一杯奶茶递给顾染:“就当是我阴阳你的补偿了。”
“还挺有诚意，”顾杂接过奶茶:“那我就免为其难的原谅你吧。”
宣雨将板子装进自己的书包里:“顾染姐姐,我们就先走啦！”
“嗯嗯,视你补考顺利，再见”
“谢谢！”
--第十一章完