第二章   新生活
诗岚拉着宣雨一路小跑进入了校园,宣雨一边跑一边观察校园的环境。
这是一个很安静的校园,一路上都没有看见几个人,宣雨刚想开口问。
诗岚就抢先了：“我们是来的最早的一批了!可是有整整两周的适应期呢!我已经安排好做什么了!虽然不知道能不完成……”
两人就样边跑边讲,大约过了五分钟……
“到了!”诗岚停下了脚步。
宣雨担头,映入眼帘的,是一个巨大的体育馆。
门口熙熙攘攘的站了许多人,十分的热闹。
“快走!那你可以去新生通道,会快点,我和你要分开一下了。”
宣雨看见诗岚掏出了一个小名片。
“诺，拿着,待会有等你有手环了记得加我好友!”说完就去一边的报到处了。
宣雨一个人四处看着,在大门口的侧边的确有一条新生通道，时不时有两个学生忽匆勿走过去。
宣雨也中赴忙小跑过去，从通道进到了大礼堂内。这才看清这个巨大礼堂的样子。
这个体育馆分成了上下两层,第二层其实就是从高处延伸出来的一个环形平台，到处都放了许多各式各样连她自己都不认识的高科技仪器。
宣雨觉得自己真的是涨见识了。
她四处张望,终于找到了高中部的新生报到处,于是赶紧走了过去。
宣雨站在队伍的末尾，随着队伍缓慢移动，终于来到了报到的桌前,看到了一位年轻的女老师。
这位女老师面容清秀,眼睛上架着一副金丝眼镜,看去就有一种老师的气质。
这位老师见到宣雨,将一块电子屏放在桌上,再将一支笔放在一边,说:“同学，先将这个表填一下,待会给你注册帐号。”
“好，谢谢。”宣雨拿起了这个电子屏。
这块屏幕是目前最实用的电子屏,呈淡蓝色透明状,其美观与实用合为一体。
宣雨仔细看了看,只要填一些简单的信息,便拿起笔快速填写了一下,然后一并交给老师了。
老师仔细看了看,发出轻声惊叹,又马上平复了情绪，说:“同学，将把手环拿给我一下。”
宣雨从盒子里将手环拿出来给老师,老师一把接过,将一个类似磁吸充电器的东西放在手环上,一会儿,手环的小屏亮了起来,女老师将手环拔下了还给了宣雨。
宣雨赶忙接过。
女老师又说:“徽章。”
宣雨也交过去,老师在电子屏上刷了一下,发出“滴”的一声,又还给宣雨。
这时老师开口:“你的信息都登记好了,手环上有新生指南,注意查看。”
顿了又说:“你最好去补测一下你的所有科目,这样对你更快成为战斗人员有帮助的。”边说边将自己的姓名牌展示给宣雨。
“我是A11突击团的团长,希望以后能在战斗场上见到你。”
宣雨开口说：“好的，老师,我会尽力而为的。”然后戴上手环和姓名牌,刚准备离开。
老师说:“宣雨,要不我们加个好友吧。”
“行,老师请问您叫什么?”
“叫我肖辰就行,我有可能会当你班主任哦！”
说了两句才发现,肖辰老师还挺好说话的,她看上去清冷的脸下还有一颗童趣的心,让人忽不住和她多说几句话。
“宣雨!好了吗？宣雨！”诗岚的声音从外面传过来。
“宣雨,你朋友在外面叫你吧,去吧。”宣雨刚想开口,肖辰就抢先说了。“那,肖老师我先走啦！”宣雨转过身,回头看,肖老师向她点了点头,宣雨便一路小跑出了体育馆。
—第二章 ▪ 完—