第三章  人工智能
宣雨来到了体育馆外面,一眼就见到了人群中站着的诗岚,连忙走了过去。
“宣雨，怎么样?手环弄好了吗?”诗岚开口问。
宣雨低头看了看手臂上的手环：整个手环银白色,在手上有凉凉的感觉,可是没有什么重量,十分的轻巧。
“啊！这还在初始启动呢,过一会儿就好了。”诗岚见宣雨一脸懵的样子,慢悠悠的解释道。这时手环震动了一下,宣雨忙抬起手臂。
只见手环上突然亮起了一个投影，并传来一阵女声的萝莉音:“本终端设备名为潮汐终端,聚集了众多功能于一体……”
突然声音又换成了一个正常的女声:“我知道你也不想听这一段,于是我帮你跳过了。”
宣雨感觉这就好像有一个真人在与她对话一样,可熟悉机械音又传了过来:“我叫Z11，是你的专属人工智能,合作愉快。”
“哎，太为难我了,终于把这么长的台词念完了。”宣雨听到这笑了一下。
“行了,我先走了,有需要请直接召唤我。”说完声音音便消失了。
“哇哦,你的人工智能好酷哦!我也想要!”诗岚的声音音传了过来。
“嗯,要不先去看看宿舍吧。”宣雨提议。
“行啊,我正好想看一看你宿舍在哪呢。”诗岚答道。
“Z11，你在吗?”宣雨话音刚落，“干嘛?姐刚开一局游戏。”Z11有些不耐烦。
“就帮我导航一下我的房间吧,谢谢啦!”
“行吧！”Z11应了一声,随即投影上出现了一个导航界面并传来了机械音“已为您开启步行导航，目的地距您……”
“快走！快走,跑起来!我已经等不及了。”诗岚拉着通雨跑了起来,宣雨在后面被一把拽走了。
大人两人大约跑了8分钟。
“您的目的地在你正前方，本次导航结束。”Z11的机械音响起，然后又变成普通的声音：“速度挺快,再快点基本上战斗人员的考试是没有问题了。”
宣雨没有回应,Z11说:“行啦,快去看看你的房间吧，我可是精心帮你装修好了。”
“你这么历害!”宣雨平生第一望见到这么智能的终端,不由的感叹。
“切,别跟个乡巴佬一样没见识好吗?”Z11有些鄙视的说。
“你怎么会我家乡话？”
“我特意分析的的,历害吧。”
“对了你的房间在0814，建议从东边的电梯间上去,如果你想锻炼身体走楼梯的话我也拦不住。”
“好啦,走,我们坐电梯去！”诗岚拉上宣雨的手向电梯间走去。
“叮”电梯很快就到了,两人走进电梯。
映入眼帘是一个较为宽敞的电梯间,左侧有一个巨大的投影屏,上面正显示着各楼层的所对应的按键。宣雨则抬手想按,屏幕上却已显示开始向8层移动了。
这是真的好智能啊，宣雨心想。
“叮”电梯已经到了8层，两人一同走出了电梯。
一第三章▪完一