  第四章   神仙级待遇
一抬头,两人便看到了一条长长的走廊,像是那种宾馆常有的走廊,但要比那宽阔得多,宣雨又看了看一边的投影,发现这楼层比她想的复杂得多。
“还是喊Z11吧。”宣雨刚准备开口喊，“真是的”Z11的声音便传了过来:“真是的!回个房间都迷路了。”
“哎呀,你帮我们指个路呗。”诗岚抢先开口了。
“行吧，“Z11答应道:“已开启定位,目的地距你20米,请先直走,在第四个路口处右转。”
两人绕了许久……
“行了,可算走到了，”Z11说:“可我要休息去了,这半个小时内都别叫我。”
“好嘛,你快点休息。”宣雨说。
抬头,映入眼帘的是一个黑色的大门,门框四周嵌着蓝色的荧光条。
宣雨仔细看着,这门与平常的门不一样,它是沿对着一条对角线打开的,在接口处还也有两条荧光条。一侧还有一个类似刷卡的装置。
“我说,里面才是重中之重好吧!不要在外面发呆了！”Z11的声音实然响起。
“吓死我了,你不是去休息了吗?Z11?”宣雨道。
“哎呀,你快进吧!”Z11像是有什么惊喜想让宣雨尽快知道一样。
两人刚准备进门,“诗岚!宣雨!”两个女生回头,发现罗萧正从直面尽头跑来。
诗岚一见到罗萧:“你咋才来?我们都准备看看宣雨她自己房间了。”
罗萧应道:“嗯,只是学生会有点事耽误了一下。“好起,既然来了就一起看一下吧”诗岚道。
“行吧。”三人一同进入了房间。
虽然从外面看起来内部空间并不大,但当你真正进入才发现。这真的是出奇的宽敞。
“我在客厅里随便放了几台游戏设备,你可以和你的两位好友一起打游戏。”Z11突然开始介绍起来。
宣雨已经看呆了。
而诗岚和罗萧也都十分再震惊。
Z11有些不解:“几个人怎么这都呆了?还有别的呢!”
“宣雨,你家好有钱啊！”诗岚感叹道:“你房间居然有这么大!”
“我……我都不晓得我妈什么时候这么有钱了。”
“算了，先不管了,”去看看其他的吧。宣雨忙转移话题，罗萧开口道:“对了宣雨,我们加一下好友吧。”
“对哦!我还没有你好友呢！“诗岚也说道。宣雨与他们俩都互加了终端的好友。
“那啥,我和诗岚还有些事,先走了啊!”罗萧这么说着,一边还拉起了诗岚的手,随后诗岚就被罗萧给拉走了。
“到底什么事啊？罗萧。”远处还传来诗岚的声音。
“你的那两个朋友神神秘秘的,好像有什么事？”Z11突然开口,宣雨倒是觉得人家不愿意说肯定是自己的隐私，也不好奇。宣雨说：“我现在就关心我自己，我更想在床上睡一觉。”“那行，”Z11回应。
“差点忘了我的猫。”宣雨将猫笼一并提到了房间的卧室里。
卧室不算特别大,但一个人住还是绰绰有余的,东面的墙壁是一整个大落地窗。
“知道你喜欢看日出,所以转意全改成了落地窗，嘿嘿，我很贴心吧！”Z11道。
落地窗前还有一张很长的书桌,上面没有什么东西,两侧的书柜上摆上了宣雨的行李，还有她喜欢的漫画书。
“我没想到你会带这么多漫画,所以在桌子两侧加了书柜。”Z11仍然解说着。
宣雨有些疑惑我好像记得自己只带了几本啊。“好啦,辛苦你了，Z11，你休息一会吧,我跟母亲发一个消息,”宣雨说道,正准备拿出手机。
“你的母亲也有潮汐终端帐号,已经帮你加上联系人了。”Z11像是在解释一个常识一样的说到。
“什么?为什么我妈也有潮汐终端帐号?”
宣雨一脸迷惑的问。
“因为你母亲就是学校的人啊,”Z11解释道:“她还是战斗人员呢!”
“那为什么她从来都没有提起过?”宣雨又丢出了一个问题。
“这我就不知道了，”Z11接着答:“她的资料很零散,很多都是顶级加密的内容,强行破译我会死机的。”
“那就先不管了。“宣雨坐到了床上,正翻动着手环上的投影,顺便打开了聊天界面。刚准备发消息。
“闺女!到了没有?“母亲已经发消息过来了。
“到了,现在正躺床上呢。”消息刚一发送,母亲的视频通话就打过来了。
宣雨连忙整理了一下衣服和发型,而后接通了通话。
“女儿!怎样？待得还算舒服吗?我特意将你喜欢看的漫画全部送过去了,怎样?”那头熟悉“暴风雨”又刮了过来。
“嗯,都挺好的。”宣宣雨答道。
接着又是一阵阵:“吃饭了没?还没有吧?快点去吃饭，要是有时间，还要预习一下新学期的新知识。”
讲到这里，宣雨想起，现在已经快6点了,自己确实有些饿,但因为自己实在是太累了,于是赶紧结束了通话,在浴室冲洗了一下就上床睡觉了。
--第四章。完一