  第五章
  第一个夜晚
10:00ARM。
天己完全黑了下来,各个房间的灯都亮了起来,此时的宣雨刚刚睡醒,她抬手看了看终端：
48条消息,2个未接电话！
太恐怖了!
宣雨长这么大还从没有这样被消息轰炸过。
翻开聊天记录一看，老母亲发了24条，诗岚发了22条，还有两条是肖辰老师发的。
打开母亲的聊天界面，还没看清内容,Z11的声音又响了起来：
“醒了?”
“嗯。”
“睡得挺不错,都可以打95分了。”
“你帮我总结一下老母亲给我发的新消息吧，”宣雨道:“我懒得一条条看了。”
“你咋不再懒一点呢?自己看。”说完Z11便打开了聊天界面，宣雨快速浏览了一下,回复了老母亲的关爱后，便关上了和母亲的聊天界面。
随后向诗岚发起了通话。
对面很快便接上了:“宣雨!你可算睡醒了,今天晚上我们去吃火锅怎样?或着看看食堂附近有什么新开的店?”
宣雨一想出去好像也还不错。
“那行吧,你们在哪?”宣雨边说边从床上下来。
“我们就在你房间那边的电梯间门口。”诗岚说，“快来。”随后便挂断了电话。
宣雨从床上下来,整理了一下凌乱的头发,将衣服摆正。正准备开门。想起校规上规定随时要带好校徽和姓名牌，于是从背包中拿出了校徽和姓名牌。
这次终于有机会仔细观察它了。姓名牌是由一种她不认识的金属制成的,背部的结构十分精巧,当它靠近衣服的时候,它自动吸附到了一起,像吸铁石一般,但又感觉与吸铁石不同,总之非常的复杂。
“宣雨，出来了吗?”门外是诗岚的声音。
宣雨连将两个徽章戴好,背上包,然后打开了门,“诗岚,你怎么上来了?罗萧呢?“宣雨问道。
诗岚答:“啊,他在下面,我看你没下来便上来了，”“嗯,我们快下去吧，”两人一边聊天一边下了楼。
虽说天已经全部黑下来了,但仍能看到教学楼与图书馆通亮的灯,晚风轻拂,吹在脸上十分的舒服，树丛之中蝉声阵阵,上方还有几只萤火虫隐隐闪烁,这样的角夜色很叫人心旷神怡。
宣雨很喜欢这样的夜。
两人走出了宿舍，见到了罗萧。
他正站在一棵大树下,抬手盯着终端,像是在监视着什么,眼神阴冷的可怕,但只有一瞬间,他抬头,换上了一张明朗的笑脸,诗岚好像并没有看到他前面的表情，拉着宣雨的手小跑了过去。
“罗萧!我们来了。”
“嗯嗯,走,宣雨,出去吃夜宵去吗?”
宣雨有点紧张,毕竟这是人生中第一次收到别人的邀请,自已以前连生日都是一个人过的。
“可以吗？可以吗?”诗岚似乎很期待。
宣雨点了点头,诗岚开心得拉着宣雨跳了起来:“好耶,走吧!”三人向着商业区走去。
第五章。完--
