 第六章 赛英杯
越靠近商业区,道路上越热闹非凡,在这个最大的商业区中心,有一家十分喧闹的夜店,它的出名既不是装修有多么奢华，也不是消费有多么昂贵,而是在它的地下,有一个人尽皆知的竞赛场地。
三个人边聊天,边向着目的地走去，目的地：商业区某火锅店内。
刚跨进火锅店,三人都被店里的情形给吓到了，满满当当的都是人。
“罗萧,你不是说不会有很多人吗？”诗岚望着罗萧,有点生气的说。
罗萧摸了摸诗岚的头:“没关系啦,人多就证明好吃嘛,没有关系的,我们等一等。”
“好吧。”诗岚有一点不开心,三人一同坐到了门外的等候区。大约过了两三分钟。
一位服务员走了过来,问:“请问有位?”“三位”三个人异同声地答道,而后相视一笑。“那请随我来。”服务员准备带领三人进店，罗萧忙说:“请帮我们找个安静点的地方吧，”“那就只有二楼的包厢了。”“行吧。”
三人一路来到了二楼,在一间偏僻的小包间里坐下，“想吃什么？”罗萧发话了。
诗岚赶紧说:“土豆,海带,燕饺,香肠。”
罗萧打断了诗岚:“等下,那里有电子屏,你自己点,我和宣雨说两句话。”
“嗯”诗岚停住了自己的嘴,低头看电子屏。
罗萧起身,示意宣雨跟过来,两个人一起走到离诗岚较远的角落里，“宣雨,你有听说过，”罗萧刚刚开口，“叮叮”两人的终端同时收到了一条消息：
“第74届赛英杯于今日开始报名,详情请查收文件。”罗萧快速扫了一眼:“啊,我正想跟你说这个呢，”他给宣雨看了一眼自己的端终，说:“你知道赛英杯吗?”宣雨对这个名词有些陌生。
“就知道你没听说过，”罗萧有些得意的说。
“在这个商业区的中心,有一个酒吧,叫月落之地，在酒吧的地下层里,有一个赛英杯的主场地。每年会在这里会举办两届英赛英杯,每届时长两个月,在这期间,什么项目赛事都有,只有你想不到,没有举办方做不到的。”罗萧一边说,一边还在终端上翻找着什么。
宣雨一边听一边在想:这个比赛好厉害的样了,想去试一试，“翻到了!”罗萧举起他的终端:“看,赛英杯的场地真的很大。”
照片上是一个巨大的赛场,上面格式各样的比赛正激烈进行着。
宣雨被这个场面震撼到了,觉得比前学校的校运会不知道高级了多少。
罗萧又道:“可是报名只能招收战斗人员和在校时长超一年的同学，你暂时还不符合要求。”
宣雨打断他:“那我现在可以去考战斗人员吗?”
“当然可以，”罗萧回答:“只不过有点麻烦,就是要补测全科,有点麻烦。”
“没关系的。测试，so easy!”宣雨说。
罗萧又低头看向终端，“嗯，最近的一次战斗人员考试是在两周之后,正好我和诗岚也要考战斗人员,我觉得你可以和我们一起报名。”
“那多谢了，”宣雨忙说。
“没事,我挺喜欢帮助同学的。”罗萧摆了摆手。
“你们两个怎么还不过来!再不过来我先吃了。”诗岚在桌子边喊。“来了!“两人异口同声的答道,随后来到桌房,开始享受美食。
- - 第六章。完