第七章   test
吃完火锅后，宣雨抬头，问：“我不是要补测所有的科目吗，具体怎么做呢？”
诗岚擦了擦嘴吧：＂你肯定没有认真看入学手册，里面都写得清清楚楚的。”
“是吗”宣雨不好意思的摸摸头：“我确实没有时间看，昨天才知道我被录取了，急急忙忙的过来了。”
“那行吧，我跟你说。”诗岚理了下头发：“在终端上报名，然后学校系统会自动分配学生，每个学生由一位老师带领进行测试。”
“这么容易？”宣雨有些不相信：“一般的补考不是都挺不方便的吗？”
诗岚不屑：＂你也不看看现在什么时代了。＂
也是。
现在都离历史阻隔期有两千多年了。
“好啦，时间也不早了，要不先回宿舍吧。”罗萧起身。
宣雨也说：“行，那就回家联系吧。”
三人都会带来自己的宿舍。
“哎呀～”宣雨一进房间就倒在床上，打开了终端：“报名·······报名······Z11，在哪里报名啊？”
Z11开口了：“大忙人有空补考了？”
“当然，我可忙了。”宣雨笑了笑：“快帮我给补考报名。”
Z11答道：“好嘞，已经帮你报好了，后天考试，明天就会让领考老师加你。”
“谢谢你了Z11。”宣雨对Z11说。
“没事不用谢，以后还有数不清的事呢，你谢都谢不完。”Z11一幅不在乎的样子。
这时诗岚发了一条消息
聊天界面
岚：我到家了，你呢？
岚：
我现在在床上：宣
岚：那你早点睡吧，晚安。
嗯嗯，晚安：宣
回完后，宣雨关上了终端，整个人以“大”字形平铺在自己的大床上。
她现在可睡不着了。
可能是因为马上就要考试了。又或是她之前己经睡过了。总之,现在的宣雨比任何一个时间都要清醒。
“哎！起来学习一会儿吧。”宣雨从床上坐起来，抬头看向窗外。
窗外，皎洁的月光轻柔的撒了下来，照得书桌亮堂堂的,但一细看,却十分模糊，看得宣雨有些心烦意乱。
她拿一份政治资料，准备好好补习一下弱科,便将其翻到第一页。
嗯……看不进一点。
“还是先去校园里转转再回来夏习吧。”宣雨自言自语道，便打开衣柜，拿起一件外套穿上。坐电梯下了楼。
--第七章·完--