第八章  从校史馆到校医务室
时间:1:00 A。M。
地点：江北联校主校区
宣雨站在宿舍的东楼,四下张望，刚下过雨的校园,己经没有什么人了，每个人都在为明天的忙碌养精蓄锐,只有明亮的月光撒满整个校园。
她也不知道自己要往哪去，便沿着校园的步行街道乱逛。
学校步道的绿化非常好,两侧的灌木丛修剪得平平整整，因为是夏季，天上的月光撒在上面,叶子也都闪闪发亮,细看还有一两个小花苞，上面挂了两颗晶亮的水珠,一阵清风吹来，叶片随风摆动,波光鳞鳞的,宛如-片绿色的海洋。
走着走着，她来到了一座高大的建筑前。
这貌似是个校史馆，宣雨边想，一边打开了终端上的地图。
地图上也是标注着“江北联校校史馆”。
“你居然逛到这里来了。”Z11突然冒了出来。
宣雨吓了一跳：“你不是去休息了吗?”
“你不是连点常识都没有吧。”Z11有点不开心，“我可是人工智能啊!只要有能量就能开机。”
宣雨若有所思:“嗯……这个校史馆什么时候开门啊?”
“早上六点到晚上十点,这里是无人值守的,来了直接刷终瑞登记下就行了。”Z11熟练的回答。
宣雨又绕着校史馆走了两圈，“那等过几天我再来这里看看吧!”她有点不舍的转身。
“哎?那里为什么还亮着灯?”
在四周的黑暗中，这间亮着灯的房子格外引人注目,仔细听还能听见试管碰撞的声音。
她向着那间亮着灯的房屋小心的靠拢,悄悄的趴在了门框边，向房间内张望。
映入眼帘的，是一间简易所医务室,但里面放了许多精密的仪器,像是被改成了一间生物实验室。
宣雨观察起整个房间。
左边是一个半圆形状的的壁柜，壁柜第一层放着各类器官标本，下面一排放了各式各样的药剂。在这半圈的柜子中间，站立着一位身才高挑的女生,她柔顺的头发在脑后扎成一股麻花辫,发尾被染成了明亮的天蓝，温柔的气质从她身上散发出来,让人看了都想靠近一点。
宣雨慢慢的走了进来，走到了那位女生身后,见她穿的一身白大褂，戴着手套，双手正在实验台上忙碌着，像是在做什么药剂。
女生似乎感应到了身后的人，头也没抬说:“等一下,等我调好最后一瓶 Q-Z试剂。”说完便拿滴管往试管里加了两滴紫红色的液体,两种液体接触的瞬间发生了变化，散发着淡没的不知名香气。
宣雨自认为自己对生物学是有一定造诣的,在平时也能制作一些药剂,但她却看不出这种“Q-Z”药剂的成分。
在宣雨愣神之时,那位女生将制好的药剂放入一个玻璃瓶内，插在了自己腰上的腰带中。转过身来:“这么晚了,你怎么还不回宿舍休息？”女生露出担忧的神情。
“我睡不着，起来逛逛。”
“嗯，”女生回应了一下便继续收拾桌子。
宣雨思考了片刻，鼓起勇气说:“那个……请问一下，你刚才制作的Q-Z试剂是有什么作用的?”
女生立刻转过来“这个试剂啊,主要成分是异变体的血液和八倍稀释的辰白。这种试剂对单独异变体有一定的杀伤力。如果能推广到所有异变体身上的话,那对所有人都有极大的帮助的。”讲到这里，女生的音调都扬了起来。
宣雨若有所思:“听起来很历害样子。”
女生双手抱胸,挑了下眉:“那当然了,我可是学校医药社团的团长。”
“看你挺面生的,应该是新来的同学吧。”女生问道。
宣雨点了点头。
女生笑了笑，打开了她的终端:“那我们加个好友吧,以后有空一起做实验啊。”
“行。”宣雨也打开了终端，“请而怎么称呼?”
“我叫李阮禹。”女生笑着望着宣雨。
加完好友后，宣雨感觉自己有些困了，和李阮禹道别后，便匆匆回到自己宿舍去睡觉了。
——第八章·完——