第九章  山海关
再醒来时,已经是第二天早上8点了。
宣雨简单整理了一下,准备去图书馆复习一下知识,刚迈出房门,母亲就打了个语音通话。
宣雨接通了通话。
母亲的声音很快传了过来:“宣雨啊,你昨天走太急了,忘记给你生活费了,我已经转给你了,你加油学习啊！”
“好,我现在准备去图书馆复习一下知识,明天补考。”宣雨答道。
母亲又开口了，“那你继续努力,我这边有点事,先挂了。”说完便挂断了电话。
挂了电话,宣雨看了看记录,想知道母亲转了多少钱。不看不知道,一看吓一跳，共计:50000贡献点。
宣雨觉得自己一个月应该花不完这么多,于是在终端上存了1万,然后便向食堂出发了。
“已到达目的地,目的地在您正前方。”Z11的播报声响起,宣雨才将诗岚的消息回完,与她约定好10点在图书馆见面,抬头,看见了这个“食堂”。
准确来说,这是一个由许多小饭店组成的大厅,内部结构有点类似于体育馆,它分成三层,比体育馆更高一些。
现在正是饭点,里面人山人海,各种早点都摆满了柜台,可在路上来回穿梭的是一种造形小巧的机器人,虽然之前已经见识了许多高科技了,但还是惊了一下。
“你应该喜欢吃米粉吧?”Z11问
宣雨不加思索的答道:“当然了。”
“那你找一个地方坐下吧,过几分钟就好了。”Z11熟练的安排着事物。
“宣雨!”远处有一位坐在饭桌上的女生向她招手,“李阮禹!”宣雨跑过去,坐下。
“居然能在这里见到你!”李阮禹说。
“是啊。”宣雨答道:“对了,你早餐吃什么啊?”
李阮禹将自己的终端给宣雨看:“炒粉,我最喜欢在早餐吃的。”
“哦！”宣雨答道:“对了,我吃完饭想去图书馆复习下知识,你有什么推荐吗?”
“嗯?你不是新来的吗?怎么要复习?”李阮禹有些疑惑。这时，两人的早餐到了。
一只小机器人来到桌边,一个灰黑色的亚克力面罩打开,露出了里面的美食——一碗辣椒炒肉作为码子的米粉,以及一盘多加了鸡蛋的炒粉，热气腾腾,令人垂涎三尺。
“我是打算补考下我的全科,然后去考战斗人员。”宣雨一边将粉端上来一边说。
李阮禹也将炒粉端上来:“战斗人员?你去考那个做什么?”宣雨答道:“是我想参加赛英杯。”说着,吃了口辣椒。
“这个啊，那我建议你多去看数理化这三门主科,对你考战斗人员有帮助。”李阮禹说。
“行,谢谢。”宣雨道谢。
过了一会,李阮禹突然抬头:“不对啊。”
“怎么了?”宣雨间
“最近一次的战斗人员的考核不是在山海关吗?”李阮禹说宣雨翻了翻终端。
“嗯,怎么啦?”
“怎么形容呢……”李阮禹托着脸:“你说它安全吧,它又十分危险，你说它危险吧,它又还算安全。”
宣雨疑惑:“为什么这么说？”
“因为这是一个真正的边关,在那里,有时可能风平浪静,什么事都没有,但有时,就比如有大规模异变体入侵时,那可就太危险了。”李阮禹一脸严肃的说。
宣雨挠头:“那怎么办?Z11,帮我查一下有关山海关的资料。”
李阮禹摊手:“那祝你好运吧。以及,去之前把所有的急救知识学一下,毕竟在那,什么都有可能发生。”
“好吧……为什么这个考核这么危险还有这么多人去啊?”宣雨小声嘟嚷，李阮禹站起身:“那是因为只要你通过了考核,初始的战斗人员等级就比别人高,所以才有很多人去喽。”
“哦……”宣雨跟着起身。
李阮禹笑了笑:“没关系的,我会帮你的。”“好,多谢了。”
宣雨离开食堂向图书馆走去。
“山海关位于生存基地的东部,在距今约两万年前,此地名为山东……”宣雨一边走,一边听Z11讲话:“又因为是在海边,所以名称为山海关。”
宣雨打断Z11:“没想到历史阻隔期之前的人挺有艺术细胞的,取的名字者这么文艺。”
“还有其他的吗?”宣雨又问
“嗯……”Z11思考了下:“有还是有,不过你的权限不够。”
“行吧！”宣雨道。“等下去图书馆看看能不能找到一点相关的资料。”
-第九章。完-