

























  
































 






  












  











  



  






  





  



  第十三章  训练场（上）
说走就走，宣雨一个仰卧起坐从床上起来，将头发与衣领整理好，拿上扔在桌上的数载板，把正在抓窗帘的猫猫抱到猫爬架上，穿好鞋子，开门，上电梯，飞快的下楼，向外悠闲走去。
宣雨想给李阮禹一个惊喜，于是没有给李院禹打电话，径直向李阮禹的实验室走去。
傍晚的校园内，大阳正缓慢的将天空让给星夜，盘距在空气中的热浪迟迟不愿离开。忽的一阵晚风吹过，空气的温度忽的降了下来。
宣雨站在宿舍楼的东门，四处看了看，拾手问Z11
怎么去李阮禹的实验室啊？"
"你昨天晚上怎么去的今天就怎么去啊："Z11一脸不屑。"哎呀"宣再撒娇："你就帮我一下嘛～"
211拒绝的很果断："自己走。"边说边打开了学校地图。宣雨看了看地图："好叭，"
宣雨边看地图边走，绕了好半天才走到实验室门口。
宣雨向实验室，里面探头，正好理上李阮禹正想一步跨出实验室．
“宣雨、你怎么过来了!我正想给你发消息呢:阮勇传喜的说，宣雨点点头:创完了来外面转转。李院离兴奋的将腰包上别着的孙药瓶拿来,应雨面单晃了晃:“药剂被的研究出来了!"玻璃制议的小药瓶中装着产的淡黄色委透明旅体,里面县浮着红色，蓝色的明的小块,如彩绘玻璃一般,不论你怎么摇动它三种颜色的液体都不会融台在起，处于个十分稳定的状态李阮离将其播可耳己的腰带上，说:“走,我们刘练场讨爱。边说,边拉上宣雨刚手向训练场跑去。哎,训练场到提做似的啊啊?”宣雨边跑边间“嗯…李阮要思考了:般是上战课取冰吴来进行实战的。“又补充了一勾:"我是因为那里异要体多,我经常去那做买位宣雨看了看李元禹“那上科课的具体流成有什公阿7李阮禹摇3摇头:“高中的我不知道,才初中的只是教此基础的战斗方法然后打那此破术。我的很多实战红验是自己来训练场瓦己学的，"“还可以自己来学啊!"宣雨惊叹。两人站定在训练场门口。“当然，会儿试验完了带尔去看看。
“oK."
两人一同进入训练场。



















第十四章  
宣雨四外看-看,发现这个训练场内部如同足球场一样的结构，中部需天，四周围出中间的-块战斗场地上面正有两从 激烈死战斗着。“这边!"李阮离正站在一边的'窗分处 向地招手。宣雨车忙跑法去。“就是在这，这里经常有志愿者在这里,你有什么不会可以来问、“李元禹一边说-边拿在数载板填写么:“你在去山海关之前 可以多来这边 练习-下。”“嗯嗯"宣雨伸看头看着李阮雨的数载板:“你在真么"这个阿，这是要报名才能进八中闻的战半场,我正在填报名信息“李阮离将数载构给宣雨看。宣丽办听,边将日光投的了场上正在激战的两人，李阮禹突然把头 过来，说;“这两个杂鱼有什么婚的天骄榜扫非名还没中前心的人。”
"那是什么?，宣雨把头转过来，被李禹的大脸吓的忙后泪了两步。
“哈哈!被我吓到了吧!李阮禹笑起来,过了气:“这个天骄榜是以你的终立篇为载体，综台合你所有战斗数据分析组成的排排…”“那你排名多少阿?"宣雨打断她,“我?当然是前4名拉。"李阮禹得意的插静手。这时，战场上的两个人下来了，李云离车忙向场地的入口处邱去:“自雨!帮我录像(边口处是左有两侧各有一个电梯通向地下层,下面是块广阔的场地，李阮书穿着一身龙社正站在场地的左侧宣雨想起禁禹说的帮她录像,在身上找着可以录像的设备。“你的数载板上有摄像头,把它插到你前面的杆3上就可自动录像了。“21突然创来"是吗:宣雨把班在腰上的数载极取下来发现她的数载板可将它越左有两边的边框合并在起可以单于握着后酶个摄像头,也可以单身着剥视频。这时，终动发来了-条消息李阮禹:开始录了没了
就快了:宣雨
李阮离、嗯嗯宣雨忙将数载板括到杆于上，将目光投向下方的场场地左侧出现了两个人，一人拉看条铁链，将-团黑色的不知名物体托3出来，后连忙跑到场地外，研响时训练场早挤满了人,大家都在注初着李院丢的下步动作。
宣雨听到周国有人议论:“这只异变体脾气最不好了,平时来打异变体的宁原挑高级的也不选它。”
“是啊啊,而且宁它不有起床气,现在打,疯了吧，”旁有人附台道另一个声音又湖月了出来:“那不定，她可是医药社团团啊那个社团里都是些生物学怪物，说不定文次她3什么稀奇的药剂呢，最开始的声音又说“也才,必意是叶然带的学生,生物学想不好都难”
这时场上的那只异变体貌以站3起来,体形间变大3几倍，它有此茫然的看着四图,不知所措。周围琴李阮离加油的喊喊声越来越大,这只异变体见所明月了什么，向李院离冲去李院禹不紧不量的将腰它上的试剂管取下,并从腰包另个盒3里取出个特别的注射器,将试剂抽入中,用一种如同去飞镖的势“咻”的-下把注射器去出,直直播应转体的心处，异西体吃痛,吧塔了-声,继续向都元禹冲中去。李阮离笑了-下,前后两脚拉开长,后腿用力一路整个腾空于半空,但右脚快康的,正好踩中注射路的位蜀异变体猛的倒在了地上,一股巨大成气流冲向四周.全场安静了两秒，随随后爆发出了雷鸣般的学彭欢所
声、
"死了?"宣雨有点不太相信，扒在铁异变体身上开始流消出-种淡黄包透明的物质,李元责双腰刨掘出一结构精密的盒子,将这此物质收佳起来.然后转脊。“我赢了!她说:“这次是不是得多给点员献点啊?
第14章·完